Projektin tarkoituksena oli toteuttaa automatisoitu kasvihuone.
Alustana käytimme kahta Arduino Uno:a. Laitteiden välinen kommunikointi suoritettiin langattomasti RF24 radio lähettimillä.
Järjestelmää käytettiin pääasiassa ympäristön mittaukseen ja laitteiston ohjaukseen.
Laitteella mitattiin:
-Ilmankosteus /br
-Lämpötila/br
-Hiilidioksidi pitoisuus ( CO2%)/br
-Valoisuus/br
-Maan PH pitoisuus./br
Kastelu suoritettiin pumpulla ja vesitankin pinnantasoa mitattiin, jotta laitteisto ei kärsisi.
Valoisuutta säädeltiin moottoroilluilla verhoilla ja ohjattavalla lampulla.
Hiilidioksidi pitoisuuksiin vaikutettiin ohjattavalla ilmastoinnilla.